ダウンロードしたディレクトリ内で以下のコマンドを端末(ターミナルorコマンドプロンプト)で実行してください。
% tar -zxvf sunase.tar.gz
% make

実行ファイルの削除の仕方
% make clean


make を実行すると
 "simulator" という実行ファイルが生成されます。

第一引数：ステージの最大個数(10個まで用意しています)
第二引数：Manualモードモード->1、Autoモード->2
第三引数：初期集団の個体数
第四引数：世代数
第五引数：低速モード->0、高速モード->1

引数が多いのでmakefileに
高速モードmake high ./simulator 10 2 10 10 1
低速モードmake low  ./simulator 10 2 10 10 0
を用意しています。(２つともAutoモード)

高速モードでは、最終的な戦略木を出力すると共に、最後にもう一度 低速モード でその戦略木を参照したシミュレートをシてくれます


うまく実行されない場合
文字のフォントの大きさや画面サイズが小さいと表示されないことがあります。
画面サイズを大きくし、フォントサイズを小さくしてください。


ステージを追加したい場合
"GPsimulator/stage/"のディレクトリ内に "stage◯◯.txt" というファイルを新しく作成し、"stage.c" に他のファイル同様に登録してください。


このプログラムはGP(遺伝的プログラミング)を用いています。
GPについてはHowToでは省略させて頂きます。
ご了承ください。

選択する度合いや交叉率、突然変異率などは main.c で変更の後、 make しなおしてください。

GP独自の問題点であるブロートは解決していません。
また、"初期集団の個体数" や "世代数" を多くし過ぎると、計算時間が膨大となるのでご注意ください。
